Concurrencia, procesos e hilos.
Mejorar temas de tiempo, eficiencia, concurrencia, procesos e hilos
Puede exisitr la concurrencia en un solo procesador

Concurrencia, capacidad de ejecutar varias tareas durante el mismo período de tiempo, pero no
necesariamente al mismo tiempo.. Permite gestionar múltiples dlujos de control
Ejemplo: un servidor web que atiende mutiples peticiones alternando la CPU entre ellas.
Servidores: SOCKETS, manera más primitiva de comunicación que trajo JAVA, pensar en 
sistemas distribuidos.

Deadlock, dos tareas, esperando mutuamente recursos de la otra, quedando bloqueadas.
Starvation (inanición), una tarea nuinca obtiene acceso al recurso porque otras siempre tienne 
priridad.

Procesos.
Programa en ejecución.
Es independiente cada proceso tiene su propio espacio de direcciones de memoria, pila, registros, etc.

Comunicación entre procesos mediante IPC (Inter-Process Comunicaction: pipes, sockets, colas).

Ciclo de vida de un proceso, primer punto, crearse el procesos, pasa a un estado de list.
Previos a colocar todo esto en memoria, preparandose para ejecutar, y luego terminar el hilo.
Siempre hay unas cosas que hacen que pueda volver a ejecutarse, mantenerse en ese estado, o intentar
acceder a un recurso bloqueado y estar en un estado de bloqueo

Hilos. Proceso dentro devun proceso grande, un subproceso, comparte memoria y recursos del proceso
que lo contiene.
Se comunican fácilmente porque acceden al mismo espacio de direcciones. Memoria Comaprtida
Livianos y rápidos que los procesos.

Word, tarea de guardar automáticamente, corregir ortográfica.

Hilos se ejcuta en un ambiente concurrente, si se ejcutan a la vez, paralelos.

Hilos, pueden crearse a medida que se necesitan y destruirse al finalizar la tarea encomendada.
Pueden exisitr siempre y quiedar libres al finalizar la tarea encomendada.

Modelos de programación de Hilos, hilos a nivel de usuario, lenguje que nos permite crear los hilos.
Otro mundo, trabajr bajo nivel, trabajar con el sistema operativo, nivel de Kernel.

Paralelismo a nivel de Hilo, paralelismo de datos, los hilos operan en diferentes conjuntos de datos de 
manera simultánea.